# Тестовое задание на Fullstack

Это задание по взаимодействию между клиентом и сервером на базе Реакта и node Express. Есть также сохранение файлов на сервер и отдача по запросу
Кроме того, этот проект является тестовым полигоном новых для меня и в каких то случаях более удобных практик. Здесь применяется

- React query в качестве альтернативы state менеджменту
- Кастомный хук для сетевого состояния (успех/ошибка)
- Bootstrap

## Установка и запуск

Для демонстрации приложения можно воспользоваться Docker compose
`docker-compose build` + `docker-compose up`

### Фронт

`npm install && npm run dev` Запуск на дев сервере
`npm run build` Сборка в директорию /dist
`npm start` Запуск небоевого сервера (node serve)

### Бэк

`npm run dev` Запуск на дев сервере с автообновлением
`npm run build` Сборка в директорию /dist
После сборки нужно убедиться что существует папка /dist/api/src/media Она необходима для корректного сохранения файлов
`npm start` Запуск боевого сервера

## Описание работы

Сервер хранит всю информацию в памяти без сохранения в базе или файле. Однако для удобства использования
данные все же можно сохранить а при следующем запуске загрузить. Данные находяся в dump.\_json в формате json.
Для сохранения нужно отправить запрос **POST /saveData**
Фронтенд содержит две страницы: список товаров с пагинацией и поиском / Страница создания и редактирования товара.

На странице товара есть визуальный редактор для изменения описания, поле нгазвания, функции указания цены на товар или цены
для каждого города отдельно. Есть кнопка добавления нового города. Специальный инструмент позволяет просматривать и загружать медиафайлЫ.
Первая картинка всегда главная (служит иконкой в таблице на первом листе)

COPYRIGHT Levitsky Mikhail 2022
